1. Il Manifesto Logistico "Lidlich" (Opzione Investigativa)
Conad non trova solo una mappa per le miniere, ma un "Manifesto di Ispezione Aziendale". È una pergamena magica usata dai supervisori della corporazione. Il manifesto segnala 3 "Siti ad Alta Priorità" nella zona verde dell'isola che gli orchi dovevano ispezionare (a capo di questa ispezione ce un capo )e gli stavano portando le risorse nel porto :

Sito 1 (Cimitero di Foglia Nera): "Verificare stabilità dello Spettro. Presenza anomala di energia astrale rilevata." (Il frammento di Zane e Shura).
Sito 2 (Miniere di Bovinia): "Estrazione del Cristallo Gravitazionale in ritardo a causa di bestie mutanti."
Sito 3 (Porto Abbandonato): "Recuperare la rotta di contrabbando dal cadavere del Capitano."

 Con questo, il party sa esattamente cosa c'è in ogni luogo e perché andarci.

2. Il Localizzatore di Anomalie (Opzione Magica/Tecnologica)
Tra le casse, Conad trova uno strano dispositivo a tre aghi (simile a una bussola tecno-magica). Appena Zane si avvicina, il dispositivo si illumina e i tre aghi puntano in tre direzioni diverse. Corinne e Bubo capiscono che sta tracciando potenti fonti di magia sull'isola.

L'ago blu punta verso il Cimitero Elfico.
L'ago viola punta verso Sud-Ovest (le Miniere di Bovinia).
L'ago grigio punta verso Nord-Ovest (il Porto). Questo crea molto mistero. Sanno dove andare, ma non sanno esattamente cosa troveranno finché non esploreranno.

3. La Direttiva del Muro (Opzione Sopravvivenza)
Conad trova un Bando Militare firmato dal Tiranno Garrados (un ordine di servizio per i dipendenti Lidlich). Il documento recita: "L'Avatar sulla scogliera è instabile. Il Muro di Forier è chiuso. Nessun dipendente Lidlich può tentare di disattivarlo senza essere in possesso delle tre Autorizzazioni: La Pergamena delle Anime (affidata a Shura), il Cristallo Stabilizzatore (estratto a Bovinia) e la Chiave Runica (persa al Porto). Non tentate l'Ascesa senza questi tre elementi." Questa opzione lega direttamente le 3 quest all'obiettivo finale di superare il Muro, rendendo chiaro che devono farle tutte e tre.


aggiornalo con questo e aggiungi che il capo della spedizione inventa tu il nome si trova poco prima del muro